LA CASA DEL DRAGÓN
Calma.
De rodillas.
Puedo hacerlo limpio o...
¿Puedo saber la acusación, mi príncipe?
¿Dónde está él?
- ¿Quién?
- Mi hermano, el rey.
En sus aposentos.
Has traicionado la corona.
- Te sentencio a muerte.
- ¡No!
¡Mi príncipe!
Parece que lord Larys
también huyó de la fortaleza.
Necesito leche de amapola.
Temo que, con la presurosa salida,
olvidé traerla.
¡El dolor!
Por favor.
Tenga valor, mi rey.
Estas son horas oscuras, pero...
días brillantes se aproximan.
No.
Soy el rey de la nada.
Con mierda de cuervo como trono...
y un lisiado como protector.
Jodidamente patético.
Carajo.
Su capucha.
¡Al suelo!
¡Quédense donde están!
No, esperen.
¿Quiénes son?
Hombres simples al servicio de la Citadel.
Sí.
Llevamos estos cuervos a White Harbor.
Están en tierras de la reina.
Si quieren pasar,
primero deben denunciar al usurpador...
arrodillarse...
y jurar lealtad a su majestad,
la verdadera reina...
Rhaenyra Targaryen.
Denunciamos al usurpador...
y juramos por su majestad,
Rhaenyra Targaryen.
Anda, amigo.
Afirma tu lealtad para poder continuar.
El capitán dijo que se arrodillen.
Vete al carajo.
Discúlpenlo.
Es muy obstinado.
Son de Aegon.
Mátenlos a ambos.
- Qué afortunado, milord.
- Por favor...
La razón por la que este hombre
no jurará lealtad a Rhaenyra...
es porque él es Aegon Targaryen.
¿Qué?
No, no.
Eso es...
¿A qué estás jugando, amigo?
Siempre bromeando.
- ¿Es cierto?
- No.
No. Claro que no.
Esas son mentiras.
Fue purificado con fuego de dragón
por Rhaenys Targaryen...
- y su dragón en la batalla de Rook's Rest.
- No.
- Mi compañero es un gran cómico,
- Soy el leal concejal de su majestad...
- inventa historias. ¡Son putas mentiras!
- Y señor de Harrenhal, Larys Strong.
Alguien miente.
- Su corona.
- No.
Lindo cabello.
Tomen sus cabezas.
Serán un buen botín para la reina.
- Milord, perderá la cabeza por tal error.
- No, por favor.
Él es el desafiador mismo.
Podría dar su precio por entregarlo...
y a su confidente de mayor confianza,
a la reina.
Como rehenes vivos.
¿Y quiénes son ellos?
Nadie que importe.
- ¿Cuál es el puerto más cercano?
- Duskendale.
Enciérrenlos.
Los llevaremos allá.
Y navegaremos a Dragonstone.
Debo creer...
que la oferta de Alicent era genuina.
Es una treta...
encubierta por una vieja amistad.
El riesgo que corrió para venir aquí
es incuestionable.
¿Y el riesgo que ahora te pide que tomes?
¿Volar a la fortaleza de los Verdes...
basada sólo en su palabra?
Es una trampa, madre.
Para atraerte a ti y a Daemon
a las garras de Vhagar.
No. Vhagar y Aemond se han ido.
Volaron a Harrenhal.
Y...
Aegon está en cama.
Podría vencer a Aegon
y tomar el trono de un sólo golpe.
No.
No puedes confiar en ella.
Madre.
Alicent vino a Dragonstone.
¿Alicent?
Bajo un estandarte de paz.
No me parece posible.
Los Verdes saben
que su derrota es inminente.
Aemond...
volará con Vhagar
a unirse con Cole en Riverlands.
Cuando se haya ido...
Alicent abrirá las puertas...
de la Fortaleza Roja
y me entregará a Aegon.
Entonces tomaré su cabeza y el trono.
¿Cuáles son sus condiciones, majestad?
Que ella, Helaena y Jaehaera
sean perdonadas...
y que esta guerra termine sin más sangre.
Ese es un precio bajo.
¿Cree que se pueda confiar en ella?
Avisen a Lord Corlys en el Gaznate.
Necesito barcos con soldados
para proteger la ciudad.
- Me opongo a estas acciones...
- Y Daemon...
debe regresar deprisa.
Le escribiré.
Volaremos a King's Landing en dos días.
A tomar la ciudad.
Buena mañana, sir.
Mi reina. El rey solicita una audiencia.
Hacia el salón del trono, majestad.
Aemond.
¿Por qué estás aquí?
Aegon abdicó el trono.
¿Abdicó, cómo?
Huyó de King's Landing...
con ese idiota Larys.
No, Aegon estaba...
en cama.
¿A dónde ha ido?
¿Por qué?
Porque es aún más estúpido que cobarde.
Hay que buscarlos,
y encontrarlo de inmediato.
¿Dónde estabas, madre?
No te han visto en la Fortaleza en días.
Estuve en el Bosque Real, Aemond.
He visto que no soy muy útil aquí.
¿Y qué hay de Harrenhal?
Tú y Vhagar volarían para encontrarse
con sir Criston y confrontar a Daemon.
Aegon no me ha dejado más
que quedarme a defender la ciudad.
Pero...
viene ayuda.
Lord Ormund y 15.000 hombres de Hightower...
marchan por el río Mander
con Daeron y su dragón.
Y la flota de la Triarquía
pronto emboscará el bloqueo...
con una fuerza superior
a la de la Serpiente Marina.
Esperaremos el momento oportuno.
Los Lannister están dispersos.
La vanguardia fue aplastada
y la retaguardia fue derrotada y huyeron.
¿Y qué del dorado lord Lannister?
Huyó cuando la caballería se separó.
Los exploradores creen
que se reagrupan cerca del Ojo de Dios.
Continuaremos la batalla ahí.
Hay que perseguir hasta el último.
Caven fosas para los muertos.
- Sí, milord.
- Caraxes se encargará de estos cuerpos.
La carne quemada no contiene plagas.
No es nuestra costumbre.
Los de Riverlands deben regresar al lodo.
Milord.
¡A las armas!
¡Formación conmigo!
Hemos venido a morir...
por la reina de dragones.
Muy bien.
Tenemos a más leones que cazar.
Buen día, lord mano.
¿Ha habido noticias del príncipe Aemond?
Ninguna.
Aún.
Él y Vhagar se unirían
a nosotros en Antlers.
Marchamos, siempre expuestos.
- Si él no viene...
- Tiene que venir.
Hay otro asunto.
Uno de los hombres violó a una aldeana.
Yo mismo presencié la ofensa.
Se debe hacer algo.
Ahórquelo, si lo desea.
Yo no soy su lord comandante.
Es necesario un castigo, sí.
Pero, también...
una lección a los hombres:
No somos bestias...
sino caballeros...
y soldados con honor.
Mire alrededor, sir Gwayne.
Vea el cielo...
hacia el horizonte.
Muerte y ruinas alrededor.
Nos convertiremos en bestias
antes de nuestro fin.
Sólo si abandonamos nuestros principios.
Nunca conocí a mi madre.
Igual que muchas
de las ratas de alcantarilla.
Me golpearon más que a un perro callejero.
Deseé la muerte más veces
de las que deseé la vida.
Pero, había un sacerdote...
de Essos.
Yo le gustaba...
me daba monedas...
por hacer cosas.
Decía que yo tenía sangre real...
que nací con un propósito.
Me gustaba esa historia.
Así que me apropié de ella.
Ulf, Hijo de Dragón.
Y ese maldito tenía razón.
¿Y tú?
¿De dónde tienes sangre de dragón?
¿Escucharon algo?
No me gusta este lugar.
Estar esperando.
Vhagar ya debería estar aquí.
Debemos esperar hasta que llegue.
La reina no dijo nada sobre esperar.
Dijo que viniéramos y matáramos a Aemond.
Yo no ansío conocer a Vhagar.
Ella y el tuerto han matado
al menos a dos dragones.
Pero, la pelea lo valdrá.
Por el castillo.
¿Qué castillo?
La reina prometió hacernos caballeros.
Así que vamos a tener un castillo.
- ¿Qué?
- Te tienen que nombrar lord...
para tener un castillo.
- ¿Qué recibe un caballero?
- Un caballo.
¿Para que necesito un puto caballo?
Tengo un dragón.
Serías sir Ulf.
Los hombres te mostrarían respeto.
Los hombres me mostrarán respeto
por el puto dragón gigante.
No puedo vivir en un título.
Ni bebérmelo.
Habría mujeres deseosas.
Habría más con un castillo.
Obedece, Robaovejas.
Debemos ir a Dragonstone.
Ir a casa.
¿Sabías que Aegon huyó?
Debía estar aquí.
Es Aemond quien debió haberse ido.
Estás asustada.
Sir Criston y sir Gwayne están en peligro.
Temo por nuestros caballeros.
Aemond debería estar con ellos.
Aemond también está asustado.
Luego de reclamar a Vhagar...
olvidó lo que es el temor.
Pero, ahora lo ha recordado.
Sabe que, si tiene que enfrentar
a los dragones de Rhaenyra, morirá.
Sir Soren.
Lord Ormund marcha
con el ejército de los Hightower.
Envíe a su mensajero más veloz
a que le entregue esto sin demora.
Son las instrucciones del rey.
¿Del rey?
Sin demora, sir Soren.
De inmediato, majestad.
Alyn, siéntate.
Guardé esto.
Es de Ib.
Un lujo así se desperdicia en mí.
Ya he roto el sello.
Y no estoy preparado...
para beber sólo.
Olvidé el nombre gutural
que tienen para ella...
pero una vaga traducción
es: Agua de dragón.
Un gusto adquirido, tal vez.
La reina envió noticias.
Debemos retirar cinco barcos del bloqueo,
navegar a Blackwater...
y tomar el puerto de King's Landing.
¿Ella tomará King's Landing?
Ahora, la ventaja de Rhaenyra es absoluta.
Ella rodeará la ciudad con sus dragones...
y obligará la rendición de Aegon y Aemond.
Admito que sé muy poco de este enemigo.
Pero, parece que Aemond el Tuerto preferirá
quemarlo todo que abandonar el trono.
Mares turbulentos se aproximan.
No puedo...
enmendar del todo...
la...
brecha entre nosotros.
Pero, acepto que yo fui el causante.
Sentía aprecio por tu madre...
por...
lo que tuvimos juntos.
Traté de forjar una vida para ti...
y para tu hermano.
Una vida, tal vez.
Pero, nunca un nombre.
Lamento eso.
¡Barco a la vista!
¡Barcos enemigos a la vista!
¡Arqueros a la parte superior!
¡Directo del noreste!
¡Barcos enemigos!
¿Cuál es su fuerza?
Cincuenta y tres barcos hasta ahora.
Nos superan en número.
¡Saquen los remos!
¡Envíen cuervos a Dragonstone!
Llévanos al frente del bloqueo
y avisa a la flota.
Formación en línea de batalla.
¿Son los Lannister o los Greyjoy?
Es la Triarquía.
Trae mi armadura.
Comandante.
El Gaznate tiene
tres entradas a Blackwater...
la más grande es la que se abre
justo al sur de Driftmark.
Pero, sostengo con firmeza
que vayamos hacia la entrada al sur.
Si nuestra armada enfrenta a la flota
de Velaryon en combate cercano...
mitigará la amenaza
de los dragones de Rhaenyra.
No quemará sus propios barcos.
Estrategia astuta, milord.
Ya veo porque tu rey
te hizo su Señor de los Barcos.
Te arrepentirás de todo ese cacharro
si acabas en el agua.
Mi estrategia es no terminar en el agua.
Enfrentaremos la muerte en esta cubierta
antes que enfrentarla en el mar.
Agradecerás la armadura
cuando la batalla comience.
Yo sé que sí.
Los vigías de la Serpiente Marina
han dado la alarma, comandante.
Si pudiera ver su cara.
Dile a Media Quijada
que lleve a su destacamento...
y penetre el pasaje norte.
Es la ruta más alejada, que corre al norte
de Dragonstone. ¿Por qué?
Para saquear High Tide.
¿El castillo de lord Corlys?
Necesitamos toda la fuerza de la flota
si queremos...
High Tide es un monumento
a la Serpiente Marina en persona.
¿Crees que mantendrá la concentración
cuando vea su tesoro en llamas?
¿Cómo estará el clima hoy, Jon el Osado?
Lloverá orina o mierda,
por como se ve el mensajero.
Buen día, sir.
¿Qué noticias?
Buen día, milord Hightower.
Noticias urgentes del rey Aemond.
¿Ahora es rey?
Aemond dice que debemos acampar aquí
y esperar noticias.
Él se nos unirá en tres días.
Así que, ¿Aegon está muerto?
Un rey vale tanto como otro.
Que se bañe y aliméntenlo,
y denle una buena tienda.
Sí, señor.
Ojalá que el clima no cambie.
Es mi culpa que estemos en esta posición.
Me esforcé incesantemente
por poner a Aegon en el trono, pero yo...
no lo preparé para gobernar.
Sus debilidades son suyas.
Tú debiste ser el rey.
Si tan sólo hubieras nacido antes,
tal vez no estaríamos aquí. Pero...
hay que jugar el tablero
frente a nosotros.
Es por eso...
que necesitas ir a Harrenhal.
¿Con que fin?
Es una fortaleza.
Una que ya ha resistido
el fuego de dragón.
Ya no estás a salvo aquí
en King's Landing.
Está bien sentir temor.
Yo también tengo miedo.
No tengo miedo.
Por supuesto que no.
Ahora eres la corona.
Y Rhaenyra enviará
a sus nuevos dragones aquí, por ti.
Tarde o temprano.
No tengo miedo.
Vuela a Riverlands.
Haz salir a Daemon.
Él sólo tiene un dragón, y matarlo
sería un fuerte golpe contra Rhaenyra.
En Harrenhal, serás inexpugnable.
Tal vez pueda verte allá.
Ese camino es incierto.
Pero, este...
si te quedas aquí y esperas
a que vengan Rhaenyra y sus dragones...
este es una certeza.
Eres muy valiente.
Pero, no puedo perderte como a Aegon.
Sin ti, estaré perdida.
Escúchame.
Aemond, por favor.
Ahí daré un festín en tu honor.
En el salón de Black Harren...
mientras la cabeza de mi tío
mira sobre una lanza.
¿Y si Aemond sabía que vendríamos por él?
Podría atacar Dragonstone
en nuestra ausencia.
La reina nos asignó una tarea.
Debemos acatarla incondicionalmente.
¿Y si eso es con lo que cuenta el enemigo?
- ¿Qué es eso?
- ¡Al carajo este lugar!
- ¿Qué pasó?
- Me largo.
- Eso pasa.
- Debemos esperar a Vhagar.
¿Cuánto tiempo?
¿Por siempre y un día?
Ya debía estar aquí.
La reina nos ordenó emboscar a Vhagar,
no dijo qué hacer si el dragón no llegaba.
Yo digo que esperemos.
¿Quién te hizo rey?
No me gusta aquí.
¿Es lo que le dirás a su majestad,
que eres un cobarde?
Le diré la verdad.
Que hicimos guardia
y que Vhagar nunca llegó.
Su amigo tiene razón.
Se pierden la batalla.
La reina los necesita en Dragonstone.
¿Quién eres?
Soy una bruja.
Claro.
Ustedes cuídense.
Daemon esta a diez días de King's Landing.
- Cuando menos.
- No llegará...
¡Majestad!
Hay una guerra en el Gaznate.
- ¿Quién?
- Una armada de barcos...
navegando en el sol naciente
desde el este.
Han tendido su trampa.
Debo ir yo.
¡Madre!
¡Detente!
¡No puedes!
No hay nada que digas que no haya oído.
Si mueres...
Entonces al fin serás rey.
Mi ropa de montura.
Debe cerrar y atrabancar la puerta.
La reina debe ser confinada
hasta que entre en razón.
No puedo desafiar las ordenes de la reina.
Es un caballero de la Guardia Real...
sir Lorent.
Juró proteger a la reina
de todas las amenazas.
Incluida ella misma.
Su vida...
por la de ella.
Jace.
Rescinde tu orden.
- Es traición.
- Ella rechaza mi consejo.
- Todo intento de unirme a la batalla.
- ¿Y te peleas con ella entonces?
¿Y si es una emboscada como Rook's Rest?
¿Un ardid para exponer a la reina misma?
Ellos mataron a mi hermano, Baela.
No permitiré que también la maten.
Ven conmigo.
Ya estamos listos.
Podemos darle esta victoria.
¿No fue siempre nuestro propósito?
Sir Lorent.
Abra la puerta.
Majestad, fue la orden
del príncipe Jacaerys.
Por su seguridad.
Abra la puta puerta.
No puedo.
¡Sir Lorent!
¡Jace!
¡Abran la puta puerta!
¡Déjenme salir ya!
¡Les cortaré la cabeza por esto!
¡Ballestas listas!
¡Ataque a estribor!
¡Disparen!
¡Arqueros listos!
Vigía, alerta a la flota.
Que no se agrupen.
Hagan que nos persigan.
¡Sí, señor!
- La pelea es suya.
- ¡Arqueros, preparen!
¡Arqueros, apunten!
¡Disparen!
La nave insignia fue avistada, milord.
Es el Puño de Perra.
Lohar.
Prepárense para navegar hacia ella.
Quiero que nos vea.
Sí, milord.
¡Prepárense!
¡Apresuren el paso!
¡Ya viene, señores!
¡La joya en bruto!
Alerten a la flota.
La Serpiente Marina nos pertenece.
Partes iguales del botín
cuando lo atrapemos.
- Sí, comandante.
- Comandante.
Comandante.
Somos la nave insignia.
No podemos ir tras un sólo barco.
Debemos dirigir el asalto
o habrá desorden.
¿Crees que navegué por el Mar Estrecho
para ganar la guerra para tu rey?
Esos fueron los términos del contrato.
La Serpiente Marina ha perseguido
y matado a mis compañeros más de 20 años.
Firmé el contrato por él.
¡Esta noche caminaremos
sobre las cenizas de High Tide!
¡Se me unirán cuando me siente
en el trono de Driftwood...
y me coma las orejas
de la Serpiente Marina!
Sepárennos.
Coloquen los remos.
Y persíganlo.
Él sólo desea protegerla.
Nunca pedí que me protegieran.
Lo espero de mi consejo.
Esos...
cobardes, escondiéndose tras sus nombres.
¿Pero, mi Guardia Real?
¿Mi propio hijo?
Puede parecer que tengo
el débil cuerpo de una mujer...
pero poseo el corazón
y espíritu de un rey.
- ¡Enemigo a estribor!
- ¡Viren!
¡Ballestas, recarguen!
- ¡Y apaguen ese fuego!
La flota está rodeada.
El Puño de Perra nos persigue
con un pequeño destacamento.
- ¡Dragones!
Fija rumbo
a través del paso a Dragonstone.
La marea casi ha bajado.
Vamos a encallar.
Lohar sólo me quiere a mí.
Ella nos seguirá.
Sin ella, su flota estará a la deriva...
y serán presa fácil para los dragones.
¡Timón a estribor!
¡Hombres listos!
¡Traigan los ganchos!
- ¡Rápido!
- ¡Muévanse!
- ¡Carguen!
- Listo.
Capitán.
¡Carguen!
¡Firme, Vermax!
¡Calma!
¡Llámame Lohar, la Matadragones!
¡Inicien la persecución!
¡Arriba, Vermax!
¡Sigue volando!
¡Vamos, Danzarina Lunar!
¡A ayudar!
¡Recojan las velas y saquen los remos!
¡Líneas de plomo!
¡Recojan la vela principal!
¡Sondadores a los canales!
¡Lancen las líneas de plomo!
¡Profundidad: Seis brazas!
¡Vigía, reporte!
¡Rompientes al frente!
¡La marea baja con fuerza!
¡Corriente fuerte hacia babor!
¡Tres barcos enemigos
se acercan rápido por la popa!
Timón a babor.
Haz justo lo que diga.
Hay un camino por el pasaje,
pero es angosto.
¡Profundidad: Cinco y medio
y disminuyendo!
- ¡Siete!
- ¡Velocidad: Siete nudos!
Ligeramente a babor.
Sí, lord almirante.
Sigan su estela.
No debemos continuar.
El paso es poco profundo.
No conocemos este lugar.
¡Navegamos a ciegas!
La Serpiente Marina nos guiará.
¡Uno sobre cuatro!
Tal vez a 64 metros.
Despacio.
Timón a estribor.
Demasiada fuerza.
Más despacio.
Déjame.
- ¡Dos bajo cuatro!
- A 37 metros.
¡32!
- ¡Tres y medio!
¡Recojan los remos!
¡Timonel a la vista!
¡Denles tiempo!
- ¡23 metros!
¡Uno sobre tres!
- ¡Nueve metros!
Estamos sobre los dientes.
¡Los pasamos!
Deja a Lohar en los dientes.
Llévanos al Gaznate.
Debemos regresar a la batalla.
Estamos en casa.
Vamos, Robaovejas.
¡A ayudar!
¡Tres manos a estribor!
Vamos a chocar.
Hemos entrado directo en su trampa.
¡Dos manos a babor y manténganla ahí!
¡Dos manos a babor, mantengan!
¡Corten las anclas!
¡Tiren peso y eleven el casco, rápido!
- Sí, comandante.
- ¡Córtenlas!
¡Corten las anclas!
¿Cuánto pesas con esa armadura?
¡Y a todos los demás!
¡Mantengan la línea
y recojan los putos remos!
Remos afuera y cierren la distancia.
Saquen los ganchos y las líneas.
¡El barco enemigo logró pasar!
¡Se acerca rápido por la popa!
- ¡De prisa!
- Nos supera en velocidad.
No podemos ganarle, y no tenemos el viento
para llevarnos contracorriente.
Icen las velas y saquen los remos.
Giro completo a estribor.
Prepárense
para una ofensiva de asalto de costado.
¡Escudos y ballestas a sus estaciones!
¡Carguen la balista!
¡Grupo de abordaje!
¡Toda la vuelta y sigan remando!
¡Contra la corriente!
- ¡Remen!
- ¡O nos arrastrará a los dientes!
¡No está virando!
¡Escudos y ballestas a estribor!
¡Listos para el ataque!
¡Posiciones, muévanse!
¡Posiciones!
¡Ballestas listas!
- ¡Listas!
- ¡Disparen!
¡Mantengan el curso y sigan remando!
¡Sujétense y prepárense!
¡Ahora, ataquen!
Tomen la nave.
¡De pie!
¡Defiendan el barco!
¡No!
¡Derriba al jinete!
No.
¡Evade!
¡Arriba!
¡Obedece!
¡No!
¡No son tus enemigos!
Persigue, Danzarina Lunar.
¡No, Robaovejas!
¡Calma!
¡Obedéceme!
¡Ataca!
¡Evade!
Vamos, Vermax.
Defiende a Danzarina Lunar.
¡No!
¡No, Robaovejas, no!
¡Sírveme!
¡Es mi hermana!
¡Padre!
¡Resiste, Baela!
¡Mata al jinete, Vermax!
¿Rhaena?
¡No, Vermax!
¡Aléjate!
¡Robaovejas!
¡Vermax!
Jace.
¡Abajo, Danzarina Lunar!
¡Rápido!
¡Jace!
¡Vuela, Vermax!
¡Vuela!